## ΕΡΓΑΣΙΑ 1

* Να κατασκευάσετε μια κλάση με όνομα horse που να ορίζει τα πεδία μέλη id (αύξων αριθ‐
μός αλόγου), name (όνομα αλόγου), startup_speed (ταχύτητα εκκίνησης αλόγου, ακέραια τιμή
ανάμεσα στο 50 και στο 100), power (ισχύς αλόγου, ακέραια τιμή ανάμεσα στο 50 και στο 100),
και stamina (αντοχή αλόγου, ακέραια τιμή ανάμεσα στο 50 και στο 100). Ορίστε τη συνάρτηση
μέλος move_forward() που να επιστρέφει true ή false ανάλογα με το εάν στο επόμενο βήμα ενός
αγώνα το άλογο θα μετακινείται εμπρός ή θα μένει στάσιμο. Η συνάρτηση θα δέχεται 2 παρα‐
μέτρους, τον αριθμό του βήματος από την αρχή του αγώνα και έναν πραγματικό τυχαίο αριθμό
r από το 0 μέχρι και το 100 και θα επιστρέφει true μόνο στις ακόλουθες περιπτώσεις.

    * Αν πρόκειται για τον πρώτο γύρο της ιπποδρομίας και το startup_speed είναι υψηλότερο
    από το r.
    * Αν πρόκειται για τους γύρους από 2 έως και 8 και το power είναι υψηλότερο από το r.
    * Αν πρόκειται για τους επόμενους γύρους του αγώνα και ο μέσος όρος power και stamina
    είναι υψηλότερος από το r.
Κατασκευάστε test με το catch2 που να ελέγχει την ορθότητα της συνάρτησης move_forward.

* Να γράψετε πρόγραμμα που να δέχεται ως παραμέτρους γραμμής εντολών τον αριθμό των
αλόγων και τον αριθμό των γύρων της ιπποδρομίας (με προκαθορισμένες τιμές h=4, r=10). Να
αρχικοποιείτυχαίαταονόματατωναλόγωναπότηνακόλουθηλίστα:Blitz,Bolt,Goliath,Hercules,
Rogue, Danger, Raider, Storm, Nitro, Hulk.
Επίσης, τυχαία να δίνει τιμές και στα πεδία startup_speed, stamina και power. Στη συνέχεια
να είναι σε θέση να εμφανίσει στην οθόνη την εξέλιξη ενός αγώνα σύμφωνα με το παράδειγμα
που δόθηκε στην αρχή. Στη λίστα τελικής κατάταξης να εμφανίζονται εκτός από τον αριθμό και
τα ονόματα των αλόγων.

* Προσθέστε τη δυνατότητα στοιχηματισμού. Ένας χρήστης θα ξεκινά με ένα ποσό (π.χ. 100
euro) και στη συνέχεια και μέχρι είτε να εξαντληθούν τα χρήματά του είτε αποφασίσει να στα‐
ματήσει θα έχει τη δυνατότητα να ποντάρει ένα ποσό σε κάποιο από τα άλογα μιας ιπποδρομίας
με 8 άλογα και 10 βήματα. Αν το άλογο στο οποίο πόνταρε τα χρήματα τερματίσει σε κάποια
από τις 3 πρώτες θέσεις τότε τα χρήματά που πόνταρε θα επιστρέφονται, αν όμως τερματίσει
πρώτο τότε τα χρήματα που πόνταρε θα διπλασιάζονται, σε άλλη περίπτωση τα χρήματα θα χά‐
νονται. Προσθέστε τη δυνατότητα να μην απαιτείται να πατήσει ο χρήστης ένα πλήκτρο για να
προχωρήσει στο επόμενο γύρο της κάθε ιπποδρομίας, αλλά να εμφανίζονται όλα τα βήματα της
ιπποδρομίας και η κατάταξη απευθείας.

### ΠΡΟΑΙΡΕΤΙΚΑ

**Προσθέστε οτιδήποτε θα έκανε την εφαρμογή περισσότερο ενδιαφέρουσα (π.χ. τραυματι‐
σμό αλόγων στην ιπποδρομία, πτώση αναβατών, περισσότερες επιλογές στοιχηματισμού, γραφικά, κ.α.).**
